嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
】
在之前的妖精尾巴
不可能
露西竟然是那個
哈特菲利亞·康采恩的掌上明珠
還真叫人吃驚呢
為了對抗想抓走露西的
幽鬼的支配者
會長發動了妖精法律
才總算結束了
這一場公會間的戰爭
可是…
(魔導少年
TV版
vol.8)
../
、
(魔導少年TV版 vol.8)
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫俺が何万回も叫んてやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
大丈夫俺が。万回も叫んでやる
所有實現夢想的人都擁有共同點
きみ あした
かがや
しん
君の明日が全て輝いていると信じてる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄
所以絕不能認輸
すべ
かさ
きょうつうてん
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事それたけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance もう
Try to take a chance
你並非孤單的人
この手屋れ Try to take a chance もう
君は一人なんかじゃないぜ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
可八
千萬別放棄你的遠犬夢想
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないで進めMy way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いてないで進めMy way今 君を照らしてんた光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
D
...
贏了…
大家都很開心呢,露西
露西?
我的決心
你聽得見嗎,戈吉爾
我是什麼都沒有聽到
我問你
你是在哪裡學會滅龍魔法的
就跟你說我沒有聽到嘛
我可是第一次
遇到能和我一樣
使用相同魔法的人
就跟我說一下嘛
煩死了
什麼
梅達利卡納
鋼鐵之龍,梅達利卡納
什麼
原來…你也是龍教出來的
你也是嗎
“那傢伙現在在哪裡
誰知道
那傢伙現在到底在哪裡
我說過了我不知道啊
4.
搞什麼
跟你這個傢伙講話
我的腦袋都快燒成灰燼了
你說什麼
早就消失了……
梅達利卡納
牠有一天
突然從我的眼前就消失了
沒有留下任何一句話
真是的,有夠任性的傢伙
那該不會是七年前的
七月七日所發生的事吧
什麼,這麼說
你知道梅達利卡納的下落了
別說傻話了
我要找的是伊格尼爾
牠是火龍
伊格尼爾也是在「
七年前的七月七日裡消失的
七年前?
777年7月7號
有兩頭龍同時消失了
為什麼專挑七的日子啊
我哪裡知道啊
T
好痛
對我來說已經無所謂了
要走你就趕快走啊
這裡是我們的公會
要走的應該是你這個臭小子
真是個小氣鬼
快給我滾
你要是知道伊格尼爾的下落
記得通知我哦
我幹嘛要對你這個臭小子
那麼親切啊
因為我們都是滅龍魔導士啊
別開玩笑了
下次再讓我遇到
我一定會宰了你,絕對會
你把脖子洗乾淨給我等著吧
你這傢伙還真是暴力耶
我本來想既然都扯平了
我們就可以和好了呢
是誰比較暴力啊
竟然把我們的公會
打爛成這個樣子
你們還不是一樣
也把我們公會全毀掉了
我還是不跟你和好了い
還真是被破壞得很嚴重呢
不好意思,會長
看來妳也受了不少苦哦
別這麼難過嘛,小露
我回來了
蕾比
這一次可是大家
同心協力贏得的勝利呢
雖然公會已經被毀了
這種東西只要再重蓋就行了
沒錯
各位……
害妳擔心了
真是抱歉,小露
不是的…這一切都是因為我
我已經都聽說了
不過,沒有任何人覺得
這是小露的責任哦
應該說…__
我沒能派上用場真是對不起
露西
不管是快樂的事還是悲傷的事
雖然不敢說是全部
但至少能在某個程度上同享
這就是公會啊
一個人的幸福
就是所有人的幸福
一個人的憤怒
就是所有人的憤怒
還有,一個人的眼淚
就是所有人的眼淚
妳絕對沒有必要因此感到自責
露西
妳應該能深刻體會到
大家的心意才對
把頭抬起來吧
妳可不要忘了
妳是妖精尾巴的一份子
不過話說回來…
好像做得有點過火了
評議院恐怕會氣極敗壞了
不對哦
嚴重的話說不定會被關
會
事情就是這樣
和幽鬼的戰爭已經過了一星期
我們也終於
逐漸恢復平靜的生活
各位,先來休息一下吧
不過話說回來
後續發展其實還滿慘的
我們被評議院的軍隊
盧恩騎士團包圍
不妙
這麼快就聞風而來了
快逃啊
沒問題
沒用的,納茲
我們是逃不過
盧恩騎士團的追捕啦
1.
∵`、會長,您振作一點
為了調查事情的經過
我們
還被帶到軍隊的駐紮地去呢
每天持續的接受偵訊
足足過了一星期
才終於放我們回來呢!
對於要如何處分妖精尾巴
聽說得等日後
評議院開會之後決定
不過,妳不用擔心哦,媽媽
我想處分
應該不至於太嚴重才對
因為,種種證據
跟目擊證詞都可以證明
這一次是幽鬼先來攻擊我們的
好痛”
這個應該不會留下疤痕吧
Q
媽…難道說這整件事
--
其實都是那個人在背後操弄的
就算是那個人應該也不至於…
如果是那個人…是會這麼做的
這種事他根本不在乎
可是…他為什麼現在
才突然想把我帶回去呢
他明明對我一點也不在乎
媽…那個人絕對還會這麼做的
相同的事,他會用錢的力量
唯獨這件事,我說什麼也…
誰叫你貪心一次扣那麼多
笨蛋
你罵誰笨蛋
你想討打嗎
幹嘛偷懶一根一根的扛啊
格雷大人
茱比亞也想讓你扛啊
你們兩個
快給我動手不要動嘴
得設法
盡早將公會重建完成才行
啊咿
艾爾莎真是幹勁千足、
那身工作服也是換裝出來的嗎
會長也同樣幹勁十足呢
會長還真是來勁啊…
工頭, 這根木材要放在哪裡
放那裡
什麼時候變成工頭了.
可惡,我絕對不會輸的
好想打鼬鼠哦
我說啊
這會不會太大了
難得的機會嘛
所以要直接改建
你們看,這個就是預定完成圖
真的假的
之前那樣就好了嘛
會變成什麼樣的公會
真叫人難以置評
A
我好像看不太懂耶
這個圖畫得還真是爛呢
到底是哪個笨蛋畫的
什麼,原來是米拉
把她惹哭了……
這就是格雷啊
沒錯
(開心)
格雷太人
只會對茱比亞展現溫柔呢
肚子好餓
要吃飯了吧
怎ホ
...
全身都濕了
有便當
便當?
看起來很好吃耶
這個我知道
這種的就叫做"造型便當"哦
這種來歷不明的便當
怎麼能吃啊
而且湯汁都流出來了
那就給我吃好了
-茱比亞好傷心
-吃壞肚子我可不管哦
人家整整三天沒睡
才做出來的說
誰允許你們現在吃便當了
這個就是大家說的造型便當嗎
還不錯嘛,我還要再吃一點
好吃嗎,那我也要吃
好吃,真是太好吃了
我每天都想吃
所以說呢,請妳嫁給我吧
好的,我要生三十個BABY
茱比亞好感動哦
納茲,格雷,艾爾莎
拜託了
幫我把這個交給露西好嗎
這是她掉的鑰匙
怎麼了
我還在納悶你跑到哪兒去了呢
原來你一直在忙著找鑰匙
你沒事吧,你的臉色很難看哦
謝謝你,我沒事的
沒想到
女權擁護者還真不好當
露西好像沒有來哦
也許是傷勢不輕,痛到不能來呢
那就去看看她好了
洛基,你也來吧
我就不用了
你們也知道我很怕
*和星靈魔導士在一起的
會嗎,露西不過就是露西嘛
納茲
每個人都有他擅長與不擅長的
你就別強迫他了
卡蓮,妳又何必這麼急
我真的已經…
露西
妳還好吧
你幹嘛從窗戶爬進來啊
你們幾個
下次給我從門口進來聽到沒
妳自己又在幹什麼
奇怪】.
這要是平常!
"這是我的房間"
應該會這麼喊才對
是在洗澡嗎
“大色鬼格雷"
劇情一定又會這樣發展的
抱歉,恕我打擾了
不在這裡
你也太快了吧
你幹嘛泡在裡面
看樣子她是出去了
妳到底是來幹什麼的
怎麼連吐槽都吐不好
露西不在的話步調就亂了耶
這有什麼好抱怨的
應該說不會吐槽又怎麼樣
露西
不在這裡
吵死了你們兩個-
原來內衣還有這樣的
這是內衣
這種東西是什麼時候穿啊
用餐時穿嗎
ON ON ON
我說這樣不好吧,快蓋起來吧
露西,妳快點出來啦
你到底在找哪裡
這些是什麼
好像是信哦
媽媽
我終於順利加入
嚮往已久的妖精尾巴
幹嘛擅自偷看別人的信
我今天遇到一個叫艾爾莎的人
她很酷叉很漂亮
不過那個納茲和格雷…
不過那個納茲和格雷
這些全部都是
要寫給她媽媽的信嗎
好像是哦
那為什麼沒有寄出奏
這裡有字條一
這是露西留的字條
"我回家去了"
上面是這麼寫的
為什麼
你看,我用飯糰做爸爸的臉哦
這是人家做的哦
爸爸吃下飯糰後再努內工作吧
-
我正在工作,等一下再說
那我放在這裡
你等一下再吃哦
還有啊…人家…我今天…
妳沒聽到嗎
對不起
我跟你說
我叫妳別打擾我,露西
料理有專屬的廚師會做
要是妳有時間做這種東西
就去給我多學一點帝王學
聽到了沒有
聽到了就給我出去
我跟你說哦
今天是…我的生日
史貝特太太
一
露西太小姐…
“還好您平安無事,我………
ン
對不起,害妳擔心了
大小姐
-東方送來新的參考書了
-您沒有荒廢魔法學吧
畢竟妳現在正值青春期
難免會私奔個一兩次對不對
露西大小姐
您沒有荒廢魔法學吧
大小姐
我作夢都沒想到還能見到您
心什麼
什麼
大家完全沒變呢
太小姐
老爺要您現在
就到他的書房去找他
離家出走的女兒難得回來了
竟然只有一句“我在房裡等妳"
那個人也完全沒變呢
我都忘了呢
我還住在這裡的時候
都是這種打扮的呢
您會不會覺得不舒服呢
尺寸好像變得有一點沙耶
沒關係的
對哦,我都長高了
那我就過去了
是
我是露西
我已經回來了,父親大人
進來吧
妳終於回來了,露西
父親大人
我什麼話都沒說就離開這個家
真的非常抱歉
關於這一點
我已經深深反省過了
以妳的個性來說還算是識時務
要是你執迷不悟
一直留在那個公會裡
我也只好動用我的財力和權勢
毫不留情的
將那個公會完全摧毀殆盡
看樣子妳終於長大了,露西
這下妳知道自己的任性行為
會給周遭的人
帶來多大困擾了吧
這是一次很好的教訓
妳可是哈特菲利亞的女兒
跟其他人不一樣
居住的世界是不同的
能明白這一點
還算是妳幸運,露西
這一次我會找人
把妳帶回來不為別的
只為了一件幸運的事
因為我已經幫妳談妥
和邱雷尼爾家少爺的婚事了
是
我也知道大概就是為了這件事
藉由與邱雷尼爾家
締結婚姻關係
哈特菲利亞鐵路公司
就能鞏固進軍南方的地盤
這可是一樁能決定
我們未來與幸運的婚姻呢
幸運?
而且妳得生兒子才行
才能繼承我們哈特菲利亞家
我要說的就是這些
妳可以回房去了
父親大人,請您可別誤會了
我這一次會回來
是為了告訴您我的決心
我承認什麼都沒說
就離家出走是我不對
因為這和逃走沒什麼兩樣
也因此,這一次
我會好好的向您表達我的決心
然後再離開這個家
露西
幸運不是由別人決定的
唯有自己去追求的才叫幸運
我會走我自己的路
不要擅自替我決定婚姻
還有
以後不准你
再動妖精尾巴一根汗毛
要是敢再對妖精尾巴動手
那麼我…還有整個公會
都會將你視為敵人
要是你沒那麼做…
或許我們父女
還能心平氣和的談
不過,一切都已經太遲了
你傷害我的夥伴們傷得太深了
我真正需要的…
既不是錢也不是漂亮的衣服
更不是被人安排好的"幸運"
我不要幸運的哈特菲利亞
露西這種虛名
而是想要願意認同
單純名叫露西這個人的地方
妖精尾巴是我另一個家
是一個比這裡溫暖太多的家
L
雖然時間很短暫
但我也曾傷心要離開
跟媽媽共同生活過的這個家
史貝特太太,佩羅爺爺
利彭先生,艾德先生
...
要跟大家分開
也讓我覺得很傷心
但是…你知道嗎
要是媽媽她還活著
我相信她一定會說
"去做妳想做的事吧
蕾拉
再見了,爸爸
(蕾拉·哈特菲利亞748-777年)
媽媽
好了
露西…
怎麼會
露西
害大家這麼擔心,真對不起
不用放在心上
我們自己也不好,太急躁了
原來是我們瞎操心了
哈比他可是一直哭個不停耶
納茲還不是慌張的走來走去
我哪裡慌張了
真的是很對不起哦
話說回來
這個城鎮未免也太大了吧
這樣的田園綠野不是很好嗎
不是啦
這裡是我們家的庭院啦
到那一整座山為止都是我們家
怎麼了,各位
果然是千金大小姐
若無其事的炫耀啊
納茲跟格雷都被打敗了
艾爾莎隊長,請您評論一下吧
天空好蔚藍啊
醫護兵
艾爾莎隊長頭殼壞掉了
鳴吧
給天國的媽媽
我真的過得很好
跟妳說哦,
媽媽
我覺得我呢
如果不和大家在一起
恐怕沒辦法活下去了
因為,妖精尾巴
已經是我的一部分了
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷ば、じいたらちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
氷はじたら ちいさな青空!
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
-
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
また間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
まだ間に合う?それとも遅い?
只是不知在何時「對不起」
むすか
ことば
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
ごめんねっていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
とまと ふたり
かいしいらこんば
こいつらやつに
に白つ
曾幾何時彼此變得如此迷惑
とまど
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
キャラクタ デザー
雖然很想說卻說不出口
ふたり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出口
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
ねえきみを笑わぜたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
最近這段時間老是在打架
▼
如果再不出去工作的話
我看真的會很慘哦
“有什麼工作是納茲會的
而且不用太細心報酬又很高的
細心的工作
我當然一樣沒問題可以做啊
你不適合的啦
我就接這種工作給你看好了
絕對不適合啦
幹嘛講兩次啊
下一回
NEXT GENERATION(下一世代)
我說細心這個詞真正的意思
你真的懂嗎
不就是那個嘛
那種不用扁人的…
不對,出局了